Opis:
Dzisiaj wyobrazimy sobie małą scenkę. 
Dostałaś się do ING i poznałaś Rafała. 
Rafał uważa się za guru programowania. 
Rzuca słowami Fouler, SRP, Magic Values, ALB, EC2 niczym zaklęciami postacie z uniwersum HP (dla niego HP to Hewlett-Packard, nie Harry Potter).
Chcesz się zasymilować i pozbyć się wzroku pogardy Rafała.
Tu na szczeście z pomocą przychodzi Ci samolocik od koleżanki z biurka obok. 

Pisze na nim:
"
Chat GPT Ci się przyda, bo mało masz czasu.
Napisz mu:
1. Popraw kod, aby nie łamał zasady SRP i wytłumacz co to za zasada. - Podaj mu kod.
2. Czy mogę jeszcze jakoś zwiększyć czytelność kodu? Nie interesuje mnie na ten moment wydajność.
3. 
"

Zrób to lepiej zanim Rafał spojrzy na Twój code na CR (Code review)